
PORTADA//

E- commerce 
Proyecto en el marco académico realizado para un emprendimiento de merchandising de bandas musicales.

DESCRIPCIÓN//

Groupie Merch es un emprendimiento joven con solo meses de funcionamiento, dedicados al merchandising de bandas musicales con un estilo muy marcado al rock pop, promocionan sus productos a traves solo a través de redes sociales. Con la necesidad de potenciar aun más su negocio nuestro encargo fue el crear un site e-commerce, la plaforma debía ajustarse a los requerimientos de publico objetivo, brindar una navegación intuitiva hasta la finalización del proceso de compra generando la mayor información y autonomía al usuario.

Esto lo conseguimos implementando arquitectura de la información (AI), Ademas de diseñar la linea gráfica fiel al estilo del emprendimiento, luego realizamos testing para validar nuestra propuesta.

